Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Pag-uwi ng Phoenix=
=Episode 16=
Ang aking ginang.
Nakaalis na kami ng palasyo. Magpahinga ka muna.
Maaari kang magdahan-dahan.
Nawala si Huaiyong
habang iniimbestigahan ang kaso ni Chancellor Huo.
ilegal na pulbura.
May nangyaring mali.
Isa siyang magaling na martial artist.
Sigurado akong ayos lang siya.
Wala ako sa mood magbiro.
Hindi ako nagbibiro.
Teka.
Tatlong araw na ang nakalipas.
Panginoong Xie.
Sino si Sheng Yunfei sa iyo?
Mas gugustuhin mo pang mamatay
kaysa magbigay ng pahiwatig tungkol sa kanyang tunay na pagkakakilanlan.
Sinabi ko na sa iyo.
Kahit sino pa siya,
ikaw mismo ang nagdadala ng kapahamakan
at naghuhukay ng sarili mong libingan.
Kung hindi lang dahil sa ating mga lumang panahon,
Papatayin na sana kita.
Tanggapin mo ang payo ko at sabihin mo ang totoo
para mailigtas ang sarili sa paghihirap.
Pinapanood ng korte ang lahat ng
ginagawa mo ngayon, Chancellor Huo.
Kansilyer.
Mag-isip nang dalawang beses.
Pareho kaming tapat na mga ministro
ng Estado ng Chen.
Bilang Kansilyer,
Ako'y nagpapagal araw at gabi,
inilalaan ang aking sarili sa mga gawain ng estado.
Pero ikaw
patuloy na makialam.
Pero hindi mo na kaya, 'di ba?
Sabihin mo lang sa akin ang totoo.
At gagawin ko ito nang mabilis.
Xie Fei.
Ayos.
Matigas ang ulo na parang mula.
Pagkatapos
huwag mo akong sisihin.
Kansilyer.
Dahil matigas ang ulo ni Grand Tutor Xie,
bakit hindi natin siya tapusin
para maiwasan ang karagdagang problema?
Tapusin siya?
Kung hindi ka aamin mamayang gabi,
Ang linya ng pamilyang Xie ay magtatapos sa iyo.
(Hindi ko inakalang mamamatay ako rito.)
(Gusto lang kitang makitang muli)
(bago ako mamatay.)
(Parang noong
tinuruan kita ng kaligrapiya,)
(palaging hindi nakakasabay sa huling hagod.)
Paano mo ginawa...?
Masakit ba?
Iyon lang
ang hairpin na inukit ko
ay halos tapos na.
Gamit ang pulang laso,
Ito ang magiging regalo ko sa iyo bilang kasal.
Huaiyong.
Tingnan mo ako.
Hindi ba't sinabi mo
ikaw ang magiging kakampi ko?
Kung mangakong magiging pion ko,
Dapat kang manatiling pion ko habang buhay.
Huwag kang matulog. Tingnan mo ako.
Sa buhay na ito,
Nagmakaawa ako sa Langit
ang hirap mong ibalik,
pero hindi pa rin kita kayang pakasalan.
Maghanap ng mabuting lalaki
at pakasalan siya.
Huaiyong.
Panginoon ko.
Kung bumalik ka
ang maging tagapagplano,
Ako ang magiging kakampi mo,
sa iyong utos.
(May aakitin ka ba?)
(Oo.)
(Papatay ng tao?)
(Oo naman.)
(Gagawin mo ang mga bagay-bagay)
(Hindi ba pwede ang isang ginoo?)
(Walang problema.)
(Gagawin ko ang anumang hilingin mo sa akin,)
(Kamahalan.)
(Gusto ko rin ng minatamis na hawthorn.)
(Kung gusto mong ipadala ang mga demonyong iyon
sa ilalim ng lupa,)
(Mag-uukit ako)
(Isang madugong landas
diretso sa ilalim ng lupa para sa iyo.)
(Kung gusto mo silang tapusin mismo,)
(Hahasain ko ang talim para sa iyo.)
(Kapag nabunot na ang talim,)
(gagawin nito)
(siguradong kukuha ng dugo.)
(Sisisihin mo ba ako kung ako'y walang silbi?)
(Hindi kita natulungang maghiganti,)
(at mamamatay na ako.)
Sigurado akong magiging mapanganib ito.
Huaiyong.
Mag-ingat kang mabuti.
Ano ang tawag mo sa akin?
Huaiyong.
Paano magiging sapat ang isang hairpin?
Paano ito magiging sapat?
Huaiyong.
Tara na.
Huaiyong
ginagawa ang akto na ito ng "sugatang bayani"
medyo walanghiya.
Tama?
Tingnan mo, may taong walanghiya.
Tingnan mo, walanghiya.
Tumahimik ka.
Hindi tama ang tama ng kutsilyo.
Mas magiging maayos ka
pagkatapos uminom ng ilang gamot.
Wala ka ba sa palasyo ngayon?
Paano ka nagpakita doon?
Ako...
Tungkol diyan,
lahat ng ito ay salamat sa akin.
Wala pa ring naririnig mula sa kanya ang mga tropa ni Lord Xie sa mga kabundukan .
Pinapanood ko ang Chancellor.
Pinangunahan niya ang kanyang mga tanod na anino patungong Zhuozhou.
Dumating ang mga payo mo sa tamang oras.
Pagtatrabahuhan ko 'to.
Naunawaan.
Hindi pa rin nagpapakita ang "Ice" na iyon.
Medyo mabagal siya, 'di ba?
May nangyari.
Kailangan na nating umalis ngayon.
Napakatandang soro ni Chancellor Huo.
Hindi namin siya nahuli sa akto
para magsampa ng mga kaso.
Nawala na talaga ang kalamangan natin
sa pulbura.
Magiging ganito ang mga bagay
mas mahirap pa mula ngayon.
Nabigo ang pamamaraang ito.
Bakit hindi natin subukan
para maghasik ng alitan sa pagitan
ni Chancellor Huo at ng kanyang anak na babae?
Dahil sa kanilang kasalukuyang tabla,
dapat nating subukan
upang basagin ang kanilang alyansa
bilang Chancellor at Emperatris.
Tsismis tungkol sa Estado ng Chen.
Gustung-gusto ko ang mga bagay na ito.
Nakikinig ako.
Bilisan mo.
Si Chancellor Huo ay naging
hinihimok si Huo Wan na magkaanak ng tagapagmana ng hari.
Layunin niyang gawing
isang emperador na papet.
Ngunit sa paglipas ng mga taon,
Nanatiling walang anak si Huo Wan.
Kaya balak ni Chancellor Huo na...
Prinsipe Mu, Chen Can.
Nang itatag ang Estado ng Chen,
Malaki ang naitulong ng ama ni Prinsipe Mu
at ginantimpalaan ng maharlikang pamilya.
Dalawang taon na ang nakalilipas, namatay ang kanyang ama,
at si Prinsipe Mu
minana ang titulo ng kaniyang ama.
(Si Chen Can ay isang kilalang-kilalang hambog)
(sa kabisera.)
Kinamumuhian siya ng bawat karaniwang tao sa kabisera.
Gayunpaman,
walang nangahas na magsalita.
Sige.
Gagawin ko.
Salamat.
Panginoon ko, nakaligtas si Xie Fei.
Kahit na siya ay sinaksak,
Si Ginang Yunfei
at ang Ikalabingpitong Prinsipe ng Qi
iniligtas siya.
Mga hangal.
Bakit hindi mo na lang kaya
patayin ang ilang taong iyon?
Umalis.
Mawala ka!
(Pag-aaral ng Imperyo)
Kamahalan.
Ano ang nagdala sa iyo rito?
Dahil papalapit na ang aking kasal,
Medyo abala ako.
Gusto kong dalhin ang aking nobya
sa aking tahanan
para pag-usapan ang mga bagay-bagay kasama ang aking ina.
Kung ano ang gusto mo.
Salamat po, Kamahalan.
(Sasamahan ko siya,)
(bilang aking konsorte, sa paglipas ng panahon.)
Masakit pa rin ba?
Ayos lang.
Ako ay naging
pigil ang hininga ko buong araw.
Sa wakas ay nakahinga ako nang maluwag
nang pinayagan ako ng Kanyang Kamahalan
para iuwi ka.
Pinatay nila ako sa dati kong buhay.
at saktan ang pinakamamahal ko
sa buhay na ito.
Ako ang isa
pinakamamahal mo?
Huaiyong.
Hindi lang ako maghihiganti,
pero matutupad din ang aking hiling.
Hindi na tayo magkakahiwalay pa.
Sa buhay na ito, at hindi sa susunod,
dapat tayong magkasama.
Nakalimutan kong maghanda ng regalo
para sa nanay mo.
Inihanda ko na ito para sa iyo.
Pwede mo naman itong ibigay nang direkta sa kanya.
Hindi pwede.
Magkakaiba ang panlasa ng mga lalaki at babae
sa pagpili ng mga regalo.
Tara na.
(Mansyon ng Xie)
(Binibining Xie)
Sino ang binibining ito?
Ang gandang babae.
Elegante at kaaya-aya.
At magandang pigura.
Huwag kang tumayo rito.
Mag-usap tayo sa loob.
Tara na.
Sige.
Tingnan mo.
Magandang babae.
♪Bumababa ang hangin, bumabagsak ang niyebe♪
♪Para lagyan ng pula ang walang katapusang pagsisisi♪
♪Walang pagsisisi sa mga ginawa.
Hayaan mong magbukas ang laro♪
♪Magkaugnay ang lungkot at saya♪
♪Ngunit hindi natin matatakasan ang karma♪
♪Ipagluksa ang panandaliang buhay na ito♪
♪Napakahirap intindihin♪
♪Napaka-hindi malinaw♪
♪Pamamaalam na may hinanakit♪
♪Pag-alala sa isa't isa♪
♪Hindi kayang patayin ang pag-ibig♪
♪Ayaw tumanggap♪
♪Muling pagsusulat ng kwento♪
♪At nagdarasal♪
♪Isang matagal nang inaasam♪
♪Nalilito♪
♪Biglang bumalik na naman ang mga panahong iyon♪
♪Gusto ko sanang balikan ang mga lumang panaginip ko♪
♪Isulat muli ang mga punit na pahina♪